Repository: NECCSiPortal/dosca-dashboard
Catalog: nec_portal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Deployment Name
ja: デプロイメント名

source: Input deployment name.
ja: デプロイメント名を入力

source: An error has occurred while processing your request.
ja: 要求処理実行中にエラーが発生しました

source: Succeeded to registrate a request.
ja: 要求を正常に処理しました

source: Deployments
ja: デプロイメント

source: Execute Install
ja: インストールの実行

source: Executed Install
ja: インストールを実行しました

source: Execute Uninstall
ja: アンインストールの実行

source: Executed Uninstall
ja: アンインストールを実行しました

source: Delete Deployment
ja: デプロイメントの削除

source: Cancel Execution
ja: 操作のキャンセル

source: Canceled Execution
ja: 操作をキャンセルしました

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Created At
ja: 作成日時

source: Execution ID
ja: 操作ID

source: Workflow ID
ja: ワークフローID

source: Status
ja: ステータス

source: Error
ja: エラー

source: Overview
ja: 概要

source: Description:
ja: 概要

source: Create a deployment from template.
ja: テンプレートからデプロイメントを作成する

source: All events and logs
ja: イベントおよびログ

source: Create Deployment
ja: デプロイメント作成

source: Executions
ja: 実行操作

source: Unable to retrieve deployments.
ja: デプロイメントを取得できませんでした

source: Executions of deployment
ja: デプロイメントの実行操作

source: Unable to retrieve executions.
ja: 実行操作を取得できませんでした

source: Create a Deployment
ja: デプロイメントを作成する

source: Unable to retrieve template.
ja: テンプレートを取得できませんでした

source: Event Logs of execution
ja: 実行操作のイベントログ

source: Unable to retrieve event logs.
ja: イベントログを取得できませんでした

source: Input template name.
ja: テンプレート名を入力

source: Template File
ja: テンプレートファイル

source: A local compressed template file to upload.
ja: ローカルの圧縮したテンプレートファイルをアップロードします

source: Templates
ja: テンプレート

source: Upload Template
ja: テンプレートのアップロード

source: Delete Template
ja: テンプレートの削除

source: Deleted Tepmlate
ja: テンプレートを削除しました

source: Download Template
ja: テンプレートのダウンロード

source: Upload compressed template file for cloudify(TOSCA Format).
ja: Cloudifyに圧縮したテンプレートファイルをアップロードします

source: Unable to retrieve TOSCA templates.
ja: TOSCAテンプレートを取得できませんでした

source: Upload a Template
ja: テンプレートをアップロードします

source: Unable to download TOSCA templates.
ja: TOSCAテンプレートをダウンロードできませんでした
